رازداري پاليسي
ويبي جي رازداري پاليسي
weebi.com پاران گڏ ڪيل ذاتي ڊيٽا صرف ان مقصد جي مطابق استعمال ڪيو ويندو جنهن سان توهان انهن کي ڇڏيو آهي ۽ يورپي يونين جي جنرل ڊيٽا پروٽيڪشن ريگوليشن ايڪٽ جي تعميل ڪري ٿو.
هي رازداري پاليسي مقرر ڪري ٿي ته اسان ذاتي معلومات کي ڪيئن گڏ ۽ عمل ڪندا آهيون.
## اسان ڪهڙي حساس معلومات گڏ ڪندا آهيون؟
ڊفالٽ طور تي ڪو به نه.
ويبي صرف معلومات ذخيرو ڪري ٿو جيڪڏهن توهان بادل پيش ڪندڙن مان هڪ تي رجسٽر ڪيو.
ويبي بادل تي محفوظ ڪيل معلومات هي آهن: 
- بوتيڪ: نالو، اي ميل، فون نمبر، پتو ۽ ملڪ
- مضمون : عهدو، قيمت، قيمت، تصويرون، زمرا
- رابطا : پهريون نالو، آخري نالو، اي ميل، فون نمبر، پتو ۽ ملڪ
- انوائس ٽڪيٽس: تاريخ، بوٽيڪيڊ، شيون، رابطي جا تفصيل، ٽڪيٽ جو قسم، ادائيگي جو قسم
- ويبي ايپ استعمال ڪندڙ: پهريون نالو، آخري نالو، اي ميل، فون نمبر، انڪرپٽ ڪيل پاسورڊ
## اسان معلومات جي حفاظت ڪيئن ڪندا آهيون؟
هي معلومات محفوظ نيٽ ورڪ جي پويان شامل آهي ۽ صرف سسٽم تائين خاص رسائي جي حقن سان محدود تعداد ۾ فردن تائين رسائي آهي ۽ معلومات کي رازداري رکڻ جي ضرورت آهي.
## ڇا اسان ڪنهن ٽئين پارٽين سان ڊيٽا حصيداري ڪندا آهيون؟
اسان توهان جي ذاتي طور تي سڃاڻپ واري معلومات کي ٻاهرين پارٽين کي وڪرو، واپار، يا ٻي صورت ۾ منتقل نه ڪندا آهيون. اضافي طور تي، اسان اسان جي ويب سائيٽ ۽ بلاگ تي ٽئين پارٽي جي پيداوار يا خدمتن کي شامل يا پيش نه ڪندا آهيون.
جيڪڏهن هن رازداري پاليسي جي باري ۾ ڪو سوال آهي، مهرباني ڪري اسان سان رابطو ڪريو: hello@weebi.com
